<h1>Описание сервиса</h1>
Данный бот помогает осуществлять учебный процесс на портале NYSS и учебном сервере Discord.

<h1>Описание API бота</h1>
POST discord/authenticate  body: [email, password] resp: [token] (Авторизация бота, получение токена для дальнейшей работы)<br>
POST discord/email/invite body:  Array [email, link, code] (формирование запроса на отправку сообщений с ссылкой-приглашением и кодом пользователям, прошедшим отбор на обучение)<br>
GET discord/set/list resp:  Array[email] (получение списка email пользователей в формате json)<br>
GET discrod/set/schedule resp: [lecture(CourseId_LectureId), date] (получение расписания лекций в формате json)<br>
POST discord/validate query:[code] resp:[name,surname] (Валидация пользователя по введенному им при первом входе на сервер входу)<br>
<h1>Описание команд и ожидаемого результата</h1>
Приглашение пользователей на сервер. (!invite)<br>
В ходе выполнения данной команды студентам, прошедшим отбор отправляется рассылка с приглашением на сервер Discord. Рассылка отправляется на электронную почту, указанную в заявке. В канал, в который была отправлена команда,приходит уведомление о статусе выполнения команды и распределении ссылок между учатсниками. При первом входе пользователя на сервер происходит сравнение его ID со списком допущенных. По умолчанию добавляется роль - авторизованный пользователь.
<br>Авторизация пользователя на сервере. (!key [string key])
<br>В ходе выполнения данной команды пользователя просят ввести ключ авторизации, который он получил на email. Если ключ введен корректно, пользователю присваивается роль authorized, на портал отправляется его discordId.
<br>Удаление пользователей с сервера Discord. (!KickOutlaws)
<br>В ходе выполнения данной команды происходит проверка пользователя на несколько условий, являющихся поводом для удаления с сервера, среди которых:
<br>Систематическое нарушение установленных правил
<br>Пропуск более N занятий
<br>Истечении срока проведения курса
<br>Отставание от общей группы на N и более лекций
<br>Изменение списка авторизованных пользователей
<br>По заданному расписанию
<br>Если пользователь удовлетворяет одному и более условию, он удаляется с сервера, в личные сообщение в Discord ему приходит уведомление о причине удаления с сервера.
<br>Распределение пользователей по случайным каналам. (!formteams)
<br>В ходе выполнения данной команды происходит распределение пользоватей на 3 равные или примерно равные группы (максимальный перевес учатников в одной команде - 1 человек) на основе рейтинга учащихся (группы примерно равны по общему рейтингу).
<br>Возврат всех пользователей в основной канал. (!union)
<br>В ходе выполнения данной команды происходит общий сбор учащихся в Основном голосовом канале.
<br>Добавление разрешенных ресурсов. (!addresource)
<br>В ходе выполнения данной команды происходит добавления разрешенного ресурса в общий список допустимых ресурсов.
<br>Удаление разрешенного ресура. (!deleteresource)
<br>В ходе выполнения данной команды происходит удаление ссылки на ресурс из общего списка разрешенных ресурсов.
<br>Просмотр всех разрешенных ресурсов. (!allresources)
<br>В ходе выполнения данной команды бот отправляет сообщение со списком всех доступных к упоминанию ресурсов.
<br>Оповещение пользователей об определенных событиях. (!alert -u [list users] -m "message")
<br>В ходе выполнения данной команды происходит оповещение выбранных пользователей о том или ином событии.
<br>Информация о статусе пользователя. (!admin)
<br>В ходе выполнения данной команды происходит проверка пользователя на наличие прав администратора.
<br>Приветствие бота. (!hello)
<br>В ходе выполнения данной команды бот отвечает "Привет всем!".
